# **Описание Игры "Тир"**


## Обзор

"Тир" — это захватывающая аркадная игра, разработанная с использованием библиотеки Pygame для Python 
и интерфейса tkinter для приветствия игры. 

Игра предлагает игрокам проверить свою реакцию и точность, целясь и попадая по движущимся мишеням на 
различных уровнях сложности. 

"Тир" идеально подходит для всех возрастов и уровней мастерства, 
предлагая увлекательный способ улучшить свои навыки стрельбы и концентрацию.

### Особенности

Игра включает два уровня сложности, которые игроки могут выбрать перед началом игры. 

    - Уровень 1 предлагает статические мишени
    - Уровень 2 усложняется за счет добавления движущихся мишеней, перемещающихся горизонтально,вертикально и по диагонали.

#### Графический Интерфейс: 
Использование tkinter для создания приветственного интерфейса. 
При этом графический движок Pygame обеспечивает плавную и динамичную игровую сессию.

#### Звуковые Эффекты:
Игра включает фоновую музыку и звуковые эффекты попаданий по мишени, создавая захватывающую атмосферу и улучшая впечатления от игры.

#### Простота Управления: 
Управление в игре интуитивно понятное — используйте мышь для цели и стрельбы по мишеням.

#### Адаптивность: 
Игра подходит для всех возрастов и уровней мастерства, предлагая разные уровни сложности для соответствия навыкам игрока.

##### Технологии
Игра "Тир" разработана с использованием Python 3 и следующих библиотек и инструментов:

1. Pygame: Для графики, анимации и звуковых эффектов.
2. Tkinter: Для создания приветственного интерфейса.

##### Установка и Запуск
Чтобы начать играть в "Тир", убедитесь, что у вас установлен Python версии 3.x и все необходимые библиотеки. Скачайте исходный код игры, затем выполните следующие шаги:

Установите Pygame, если он еще не установлен:

Copy code

pip install pygame

Откройте терминал или командную строку в директории с игрой.

Запустите игру командой:

Copy code

python имя_файла.py
